ChatGPT
1. Seperti yang tertera pada soal digambar berikut, jelas bahwa program yang diminta adalah program yang nantinya mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
   soal tersebut adalah semacam deret seperti kertas ujian,
   pada pola terlihat jelas bahwa penempatan dari depan yaitu perempuan kemudian laki laki
   sesuaikanlah kodenya(java) dengan inputnya
2. berarti untuk inputan itu satu satu untuk satu jenis kelamin?
3. Apa maksud dari kode berikut?
4. 270
5. berarti defaultnya memang perempuan?
6. mengapa 100? kan mulai dari yang pertama yaitu laki laki?
7. Soal yang mana?
