Gemini
1.Jadi seperti yang tertera pada gambar, ada beberapa keterangan lagi
  dimana jumlah porsi ucok adalah dua kali porsi butet, berarti jika butet memesan 3 maka ucok 6.
  kemudian untuk output yang diharapkan tidak perlu sama persis namun harus tepat spesifikasinya seperti pada gambar yang saya kirim.
2. berikan kode dalam bentuk bahasa java
3. berikut class nya
4. bagaimana pengisian input nya?
5. mengapa menggunakan switch?
6. untuk diskonnya tidak lansung teraplikasi pada program, hanya saja mereka mendapatkan kupon tersebut
   berikanlah kode yang sudah di perbaharui
